知名問答網站 Quora 遭黑客入侵，竊取約1億用戶信息
################################################

:date: 2018-12-05T17:36+08:00
:tags: 轉錄, 開源中國
:category: 轉錄
:author: 局长(開源中國)
:summary: 12月4日消息，據外媒報導，美國知名的在線問答網站 Quora 週一晚間表示，黑客侵入了該網站的一個系統，竊取了大約1億用戶的信息。
:og_image: https://lh3.googleusercontent.com/i8knN1N9o-jPD1Eckv8sXMKMPx5-_u7mFJa00JkrP-CXeTr5o9H6NDAVK_E7Iyqi6Pup=w300

12月4日消息，據外媒報導，美國知名的在線問答網站 Quora 週一晚間表示，黑客侵入了該網站的一個系統，竊取了大約1億用戶的信息。

Quora CEO AdamD'Angelo 在一篇博客文章中說，公司上週發現，一個惡意的第三方未經授權訪問了該公司的一個系統。包括用戶姓名、電子郵件地址和加密密碼在內的賬戶信息可能被非法訪問。用戶從其他社交網絡導入的數據也可能被竊取。

Angelo 寫道，但是黑客訪問的大部分內容都是網站公開信息，比如用戶發出的問題、答案和評論。他表示:“我們正在通知那些數據可能已被洩露的用戶。”

Quora 還正在將所有可能受到影響的賬戶轉為未登錄狀態，以避免進一步受到破壞。 **此外，Quora 還向受影響的用戶發送了電子郵件。**

Quora 方面正在調查此事，並表示已經“通知了執法官員”。

隨著黑客利用企業信息技術系統中的漏洞，大規模數據洩露已成為一種常見現象。

`昨日消息`_ ，陌陌2015年的賬戶密碼信息在暗網上公開售賣，數據量達到3000萬條

萬豪國際上週表示，黑客從其喜達屋酒店品牌的預訂數據庫中複製了數據，未經授權的訪問可以追溯到2014年。

今年早些時候，社交網絡巨頭 Facebook 披露了一起安全漏洞，2900 萬用戶的個人信息被洩露。

.. highlights::

  | 本站文章除註明轉載外，均為本站原創或編譯。歡迎任何形式的轉載，但請務必註明出處，尊重他人勞動共創開源社區。
  | 轉載請註明：文章轉載自 開源中國社區 [https://www.oschina.net]
  | 本文標題：知名問答網站 Quora 遭黑客入侵，竊取約1億用戶信息
  | 本文地址：https://www.oschina.net/news/102387/quora-data-affected

.. _昨日消息: https://www.oschina.net/news/102372/momo-data-leaked
